E' possibile inviare operazioni in forma infissa o postfissa.
Sono accettati operatori interi e decimali, con o senza segno.
Se l'operazione scelta è il modulo i decimali sono convertiti in interi.

Utilizzo:
operatore1 operazione operatore2
oppure
operatore1 operatore2 operazione

Esempi:
-3.14 + 5.7
5 % 2
-5 -2.5 /

N.B.: Il protocollo prevede che il server spedisca al client, in caso di errore aritmetico, la stringa "\n".
Le tre stringhe che compongono il messaggio da spedire al server vengono ottenute splittando l'input sul carattere spazio. Pertanto è obbligatorio l'utilizzo di 2 e soltanto 2 spazi per ogni comando.